,ο Qu· vm.

Vnicm'quq non solum fingulas personas,
sedetiam quamlibegmultitudinff δι rem·
ppblicat'antegnmcomplectitunquando
geritmffunus, κ, vicespersona't privatlaeden
'perinde‘cum-aliiscomparatut,atque fi es-
set persona μείνω. Particulam'buem εει.
ιὶρίοηᾶεείὶροίίῑίνὲ, ᾷι negative. Ad ezu-
dltmnamque virtutm pertinet dage non·
dumhabenti‚& non auferre jam habenti,
quod suum ipfius est.

Exhisapparet definitionem istamopti·
miredastameffe in formam debitamaD.
Thomadicente quaest. 58. art. 1. ustitia
ql} habitus secundm qum aliquis constan·
ts· &perpetuauvolanme jus suum unicuiq}
tribuit. Patet etiam eandem definitionem
coincidexetejpsa eum illa alia Philosophi κ
cap. ι. dmi 1. 5. Eth. Iustitia ef? habitus
scendum quem aliquis dicitur¹ 'operativus
secundum eleuliimeqajuffi, Nempthabitus
includit in se constantiam² &perpetuita-
tem circasuumobjeaum. undehaec duo
majoris solum clatitatis gratia adiiciuntur
habitui ὲ D. Thoma utqueantiquae defi·
nitioni maneret decus quan'gum poffer.
Namusecundumconceptumptaecisumsu'f-
ficit-‚dicem lustitia est habitus jm suum
unicuique tribuenda seu tiibuendi unicui·

qut quodsum est: atque (ιι effati [αξξ

 

