5ss Qasnln nvn.

‘ln priori ethis lncn contineri ptaecepl
tum, δι nnnlolnnnconfiliumsnndeneffi-
cacittnlonmulalncntionisconjuncta enni
capacitate& dignitatennaneniae, multisque
congtuentiis.Qiaverti'innovotestamen·
το nulla indulln sunt piaeceptn polinivndi·
ninaptaetetquam filei Ιι sacramentonum.
unadventitLellinscum D. Thomu& aliis
communiter, patenum. obligationem
dandi gnatinspititualinessedei'urenatum·
sidivinoAExposterioriautemlococolligi·
tun ulterius dislnpnaecepto non solnm in·
Auci inhonestatem, sed etiam nullinnen
venditionis spiritualim pto memnonis·
bus· Qia putus dispensator nnn habet
dominium δι potestatem disponendi ¹nali·
nelennfibicomniffa‚ nisijuxtannluntn·
temdomini, quaeinpnaelentiest de «lanso
gratis, Patetautem πίε injustum eum qui
studit, seu quas vendit, &accipitpne-
tiumprore, quam nnc licite. nec validi
vendere potest. Ergo-venditioni spiritua·

'lis‘fionempnnnlinst initiasset iniusta tx
lp anatur: ui.-

. Idem demonstratur natione, Qinnes
spirituales :stimanturdepcndtnttn ά solt
fidei & lnondine anisolam beatitudinem
mennam supernaturalem: Res νειὸ tein-
l⁰¹²l=³2stl⁸l³=li= {wediullnwdw-

m

 

