42 Qtstioiv.
quodnequititutdenovoiiuteaiiquopttt? ’Ξ
existenti tanquam ὲ causa sua. Ostensum ἶ·
autem modi est utrumlibet ius includete e
in se alterum. Vndedependentiaabuttn· t
libetineludit eiusdem generis dependen-
tiam ab aitero. Habent igitur haee iutt
mutuam connexionem non saltn inse·
patabilitatit, sedetiam dependentioe 8
causalitntit. “ · ·
R.lnrationibusdnbittndiutrimqtpte-²
pofitistontinentut tres contiufiontt effi·
cacitet comprobatae.1’tima est: omneitet'
iutisdie'iionitestinsepatabileexpartesub· η
iettiiiure proprietatis: idest, habensine
aliquod iutisdieiionis neeeffatib habet en
ipso ius aliquod proprietatis. Hoc enim
omninbeoneluditsecundaparsptimaetn-
tionisdubitandiproparteaffitmttiva. Et
confirmaturquiaiusiuriidieiionisconsti·
tuitur, ut ditetur uaest. 6. perdito atei·
dentiainitaerentiaitabentitaleius‚eogni·
tionem nimirum & volitionem. Accidens
autemexsuoconceptuestentisent,omttis-
ue eius bonitas inest subiecto tanquam
iniciusdemt δε siquidem fueritcaptxfe·
licitatis, ei essentialiter inservit, tepet
consequenscottvenittalisubiestoiuspto·
prietatistespestu ipsius iuxtasupetiusdi·
aa de quidditate huius inxit. Qec ine
mxx-

 

